Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Memburu]
[Episod 18]
Tetapi secara teknikal,
Kedai Muzik Baiye
telah pun ditutup oleh kami.
Mengapa terdapat lebih banyak setem LSD
beredar di pasaran sekarang?
Rasanya seperti seseorang
membawa kami untuk menurunkan kedai muzik.
Mengapa mereka melakukan itu?
Untuk menghapuskan setem lain di pasaran.
Jadi mereka boleh
lebih baik menjual setem mereka sendiri.
Tengok ni.
Dewan Moyang Keluarga Mou.
Ini dilakukan oleh Luo Yuansu?
ya.
Saya tidak boleh memikirkan orang lain
yang akan meletakkan balai nenek moyang
pada setem.
Bagaimana dengan Duozai?
Adakah dia bersekongkol dengannya?
Kami belum tahu.
Mungkin dia digunakan oleh mereka?
Zhi'an,
awak pegawai narkotik.
Jangan biarkan emosi mengaburi pertimbangan anda.
Orang ramai
boleh berubah.
Berikan setem ini kepada Luo Zhongkui sekaligus,
supaya dia boleh memeriksa mereka dengan teliti.
Saya rasa setem Luo Yuansu
mempunyai komposisi yang lebih kompleks.
Dia sedang menyiasat kilang formula
di Xiangnan.
Saya akan mengambil ini untuk ujian dahulu.
bagus.
Duozai,
betapa besarnya bulan!
Apa yang awak ambil?
Ke tepi. Saya mahu melihat bulan.
awak buat apa?
Ini sungguh menyeronokkan.
Mengapa anda tidak mencubanya?
Kita boleh melihat bulan bersama-sama.
Adakah anda gila?
awak buat apa?
saya sihat.
Ini berbeza.
Sungguh berbeza.
Saya betul-betul sihat.
Awak dah bangun ke?
ya.
Encik Luo memberi anda setem itu, bukan?
Ini berbeza, Duozai.
mengarut.
Berapa banyak yang anda ambil sebenarnya?
Berapa banyak yang anda ambil?
Saya minta maaf, Duozai.
Saya bersumpah saya tidak akan menyentuhnya lagi.
Bolehkah anda benar-benar berhenti?
Kenapa Encik Luo tanya awak
untuk pergi ke Baiye Music Store?
Untuk membeli rekod.
Rekod apa?
Malam Putih.
[Kedai Muzik Baiye]
[Malam Putih]
Duozai,
tidak mengapa.
Kemarilah, Duozai.
apa salahnya Awak tak dengar saya?
Saya kata ini tidak mengapa.
Awak di sini.
Bantu saya melonggarkan ini.
Di sini.
Minum lebih banyak air.
Saya tidak mahu air.
Anda akan berasa lebih baik selepas minum air.
[Keselamatan Awam]
Kapten Luo.
Lama tak jumpa.
Awak masih kurus.
Ini kerana bekerja terlalu keras.
Jom masuk.
jom pergi.
dengan cara ini.
[Kawasan Penerimaan Tetamu]
Selepas menerima maklumat tanpa nama,
kami mula menyiasat
Kilang Formula Tongle.
Tetapi perkara kelihatan normal di permukaan.
Selepas tempoh penyiasatan,
kami mendapati bahawa kilang ini
sering bekerja syif malam.
Dan
mereka mempunyai pengawal keselamatan khas yang bertugas.
Sangat mencurigakan.
Sekarang anda telah mengambil alih
operasi hiliran mereka,
rantaian bukti kami akan lengkap.
Kita boleh memohon kepada pihak atasan untuk tindakan.
Itu sempurna.
Lelaki yang saya bawa
semua muka baru bagi mereka.
Mereka boleh membantu anda.
itu hebat.
Bantuan yang besar.
Zixian.
Salin itu.
Bagaimanakah keadaan trak logistik?
Bilakah ia akan siap?
Hengda Express
akan berada di sini tidak lama lagi.
[Taman Perindustrian Hongxing]
[Logistik Hengyuan]
Abang Man.
Terima kasih atas kerja keras anda.
Saya di sini untuk mengambil beberapa barang.
Abang Man,
ada bilik air?
Saya perlu menggunakannya.
Di sana.
sukar dipercayai.
Apa yang dia fikirkan ialah menggunakan bilik air.
Tidak berguna sama sekali.
Di sini untuk diambil.
Di sini agak sejuk pada waktu malam.
Tapi saya nampak awak masih berpeluh.
-Tidak, ia sejuk.
-Dengan cara ini.
terima kasih.
ayuh,
[Taman Perindustrian Hongxing]
[Selasa, 14 September 2010]
Polis!
Polis di sini!
awak buat apa?
Saya bercakap dengan awak. awak buat apa?
Polis! Jangan bergerak!
Bawa dia!
Polis!
Jangan bergerak! Letakkan itu!
-Bekukan!
-Turun!
Turun!
Jangan bergerak!
Bing! Liang!
Gulung mereka!
Polis!
Jangan bergerak!
Tiada sesiapa pun di sini.
Teh masih panas.
Mereka belum pergi jauh.
Tingkap terbuka.
-Jom pergi.
Berhenti! Berhenti!
Jangan lari! Berhenti!
Cikgu.
Suspek memandu ke arah anda.
[Logistik Hengyuan]
Berhenti.
[Keselamatan Awam]
Jangan bergerak!
jangan bergerak.
Perangai diri sendiri!
Jangan bergerak!
Pegawai.
Saya hanya bekerja untuk saudara Ke.
Apakah nama mereka?
Yang lebih tua ialah Ke Xinye.
Yang lebih muda ialah Ke Xinbo.
Di manakah mereka?
saya...
Saya benar-benar tidak tahu.
Mereka memasang beberapa kamera
di kilang.
Mereka boleh melihat segala-galanya
awak dah buat,
dan tidak akan menghubungi saya lagi.
Apakah latar belakang mereka
betul-betul?
Mereka dikatakan begitu
daripada Xin Sheng He di Xinji.
Xin Sheng He?
ya.
Kilang itu dilaburkan oleh Xin Sheng He.
Saya hanya seorang pekerja.
Saya tidak melakukan apa-apa jenayah!
Anda tidak melakukan apa-apa jenayah?
Apa yang awak buat semalam?
Anda dengan ganas menentang penguatkuasaan undang-undang!
Bertenang, Zixian.
Mou Yikuo.
Dari apa yang saya tahu,
di Kampung Fengmao,
kebanyakan orang mempunyai nama keluarga Mou,
betul tak?
Anda semua berkaitan.
Jadi apa hubungan awak
dengan Mou Haidong?
Kami hanya berjiran,
tidak lebih dari itu.
Betul.
Anda semua di seluruh kampung
ialah jiran dan saudara mara.
Begitu juga kamu dan dia
tutup,
atau awak baru tahu namanya?
cuma...
Saya baru tahu namanya.
Kami tidak rapat.
bagus.
Tunjukkan foto itu kepadanya.
Baru tahu nama dia kan?
Lihat lebih dekat.
Orang dalam foto itu
kelihatan sedikit seperti saya.
Kebetulan.
baiklah,
tiada masalah.
saya faham.
Biasanya,
suspek seperti anda
enggan mengakui apa yang telah mereka lakukan.
Tetapi
Saya perlu memberitahu anda sesuatu.
mengikut
"Undang-undang Acara Jenayah
Republik Rakyat China",
semasa mengendalikan kes,
kita memang perlukan pengakuan daripada suspek.
Tetapi kami menghargai lebih banyak bukti fakta,
yang bermaksud bukti fizikal.
Tidak, pegawai,
Saya benar-benar tidak mengenalinya dengan baik.
Saya tidak tahu tentang perniagaan dadahnya.
Saya bukan tukang masak dadah dia.
Bukankah setem LSD itu terjual dengan baik?
Mengapa tidak menjualnya lagi?
Membuat setem LSD adalah mudah.
Membuat meth memerlukan kemahiran.
Saya tidak mempunyai kemahiran.
Betul.
Jadi anda telah membuat setem LSD sebelum ini,
kerana ia tidak memerlukan banyak kemahiran.
Anda terlibat secara mendalam, bukan?
Biar saya tanya awak.
Siapa tukang masak dadah Mou Haidong?
saya tak tahu.
Saya rasa awak sedia maklum
bahawa Mou Haidong telah dihukum bunuh.
Jadi apa yang anda teragak-agak?
Apa yang anda takutkan?
Adakah seseorang mengancam anda?
Tidak.
Kemudian bersuara jika anda tidak takut.
Saya hanya seorang...
Fikir baik-baik sebelum menjawab saya,
OK?
Jangan mengada-ngada lagi.
baiklah.
Apa yang anda ingin tahu?
Saya akan memberitahu anda segala-galanya,
tetapi
boleh saya dapatkan hukuman yang dikurangkan?
Mou Yikuo,
ini bukan kali pertama anda melakukan ini,
betul tak?
Mengikut “Undang-undang Anti Dadah
Republik Rakyat China",
anda kini disyaki
pembuatan dadah,
pengedaran dadah,
dan pengangkutan dadah.
Pelbagai kesalahan digabungkan untuk hukuman.
Saya tidak perlu memberitahu anda
apakah nasib anda, adakah saya?
Mou Haidong mempunyai anak tidak sah taraf.
Dia sebenarnya tukang masak dadah yang paling mahir
dalam perniagaan.
Kenal tak anak luar nikah ni?
Saya pernah berjumpa dengannya beberapa kali.
umur dia
adalah lebih kurang sama dengan saya.
Dia
tidaklah tinggi sangat.
Penampilannya sederhana.
Orang di kampung
biasa panggil dia
Budak Pigpen.
Saya boleh katakan satu perkara lagi.
Ibunya juga terlibat dalam perniagaan ini.
Mou Haidong memupuknya.
Budak Pigpen itu,
siapa nama sebenar dia?
saya ingat
mereka memanggilnya
Mou...
Mou Sen.
ya.
"Sen" yang mana?
Saya benar-benar tidak tahu itu.
Cuba tengok.
Nampak macam dia.
Mou Sen.
Dialah. Mou Sen.
[Papan Notis Keselamatan Awam]
Mou Sen.
[Mou Sen, Lelaki]
Kami semakin rapat dengannya.
[Notis Ganjaran]
Bagaimana anda menemui tempat ini?
Bagaimana keadaan Four-Eyes Hao?
Dia ok.
Betul ke?
Saya akan bantu dia berhenti.
Bagaimana anda akan membantu dia berhenti?
Bagaimana anda boleh membantu dia?
Mou Sen adalah sumber dadah.
Awak tolong dia?
Mou...
ya.
Mou Sen.
Dia Encik Luo.
Dia juga tukang masak dadah.
Nama keluarga beliau ialah Mou.
Namanya Mou Sen.
Nampaknya Mou Sen
tidak memberitahu anda
nama sebenar dia.
Biar saya beritahu awak sekarang.
Mou Sen
ialah anak luar nikah Mou Haidong.
Dia melatihnya membuat dadah
sejak dia kecil lagi.
Duozai,
fikirkan sahaja.
Dia membesar
dalam sarang dadah.
Anda mahu dia berhenti dadah dengan anda.
Anda benar-benar naif.
Mou Sen menggunakan awak.
Ingat kerani jualan tu
dari Baiye Music Store yang saya nyatakan sebelum ini?
Nama dia Zhan Cui.
Selepas berulang, dia mengalami kerosakan
dan membunuh bosnya.
Itu pun disebabkan oleh dia.
apa yang awak nak?
Saya mahu menurunkannya
dengan awak.
Kenapa awak benci sangat dia?
Tiga tahun lalu,
Mou Sen
membunuh bos saya.
Dia seperti keluarga kepada saya.
Saya telah mencari dia selama tiga tahun.
Awak nak bunuh dia?
Saya tidak akan membunuhnya.
Membunuhnya akan menghantar saya ke penjara.
Saya nak tangkap dia
dan menyerahkannya kepada polis.
Duozai,
Saya tidak tahu mengapa anda masih teragak-agak.
Seseorang seperti Mou Sen
akan membuang orang selepas menggunakannya.
Anda boleh tinggal di sisinya,
tetapi orang seterusnya
untuk ditinggalkan akan menjadi anda.
Di mana dia?
Saya tidak tahu di mana dia berada.
Saya tanya awak di mana Mou Sen.
Saya benar-benar tidak tahu di mana dia berada.
Hao tahu.
Duozai.
Apabila anda bangun, teruskan minum air.
minum air?
Saya akan minum sendiri sampai mati.
Duozai.
[Jalan Platinum]
Apa ini?
Saya tanya awak. Apa itu?
Berhenti memanggilnya.
Dia tidak akan menjawab.
Platform dagangan Platinum Road.
Apakah Jalan Platinum?
Berdagang apa?
Dadah.
Saya jumpa kedai muzik di sini.
Kami mendapat keputusan ujian.
Kedua-dua corak ini
mempunyai tahap ketulenan yang berbeza.
Setem Dewan Moyang Mou Sen
mempunyai kemurnian yang lebih tinggi
dan komposisi yang lebih kompleks.
Menurut kecerdasan kita,
Mou Sen yang melaporkan
Kilang Formula Tongle
dan Kedai Muzik Baiye di Xiangnan.
Matlamatnya adalah untuk melemahkan Xin Sheng He,
jadi barangannya boleh menguasai pasaran.
Macam mana dia tahu
tentang kilang dan kedai muzik?
Ia adalah web gelap.
Ada laman web rahsia bernama
Jalan Platinum.
Terdapat banyak
tawaran dadah
dan maklumat yang berkaitan.
Xin Sheng He telah memindahkan tawaran dadah mereka
dari luar talian kepada dalam talian.
Jadi
kita tidak boleh ketinggalan.
Penjenayah sedang meningkatkan kaedah mereka.
Jadi kita mesti mencari jalan
untuk mengakses laman web Platinum Road.
Zhi'an, saya letak awak bertanggungjawab dalam hal ini.
Tiada masalah.
Hao balik cari awak, kan?
Dia sudah dewasa sekarang.
Saya tidak boleh mengawalnya.
Saya mahu membalas dendam.
Tetapi kami telah bekerjasama sejak sekian lama.
awak tahu
di mana hujung pangkal saya.
Setiap orang ada nasib masing-masing.
Tak semua boleh pilih sendiri.
saya tahu.
Dia hanya mendengar anda sekarang.
Tetapi anda perlu mendengar saya.
Adakah anda masih mahu akaun itu
di Jalan Platinum?
awak cakap apa?
Anda sudah sediakan?
Sudah tentu.
itu hebat.
Hao mesti berhenti ketagihan dadah.
Saya janji awak.
Saya tidak akan memberikannya lagi setem LSD.
bagus.
awak kat mana?
Saya akan datang ke tempat awak.
Esok pukul 2 petang
OK.
Hari-hari seperti ini tidak lama lagi akan berakhir.
Saya pernah berkata sebelum ini,
Saya berhutang dengan ramai orang,
tetapi orang yang saya paling banyak berhutang
adakah awak.
saya minta maaf.
Anda betul tidak menghubungi kami.
Anda tidak sepatutnya
menghubungi Zhan Cui sama ada.
Adakah anda tahu dia berada di penjara sekarang?
Bagaimana dengan anak perempuannya?
Adakah anda pernah berfikir tentang itu?
Saya tidak pernah terfikir
perkara akan menjadi seperti ini.
Tengok diri sendiri sekarang.
Sebelum anda muncul,
semuanya baik-baik saja.
[Jalan Platinum]
Ini adalah Jalan Platinum.
Tang Jinshan dari Xin Sheng He
sedang menjalankan perniagaan di platform ini.
Dia jumpa adik-beradik Ke
dari Xiangnan di platform ini,
[Hargai Kehidupan dan Tolak Dadah.]
dan merekrut mereka.
By the way, Ketua Fang.
Mou Sen sedang memohon
untuk akaun di Jalan Platinum.
Kerana ia membolehkan kenalan
dengan pembekal bahan mentah di seluruh dunia.
Dia juga boleh menghubungi
ramai pembeli kaya di platform.
[Jalan Platinum]
Mengapakah terdapat pintu masuk strim langsung di sini?
ya.
Strim langsung ini seperti
platform perolehan dadah.
Klik padanya.
OK.
[Jalan Platinum]
OK, kawan-kawan.
Inilah pakej istimewa yang ditunggu-tunggu,
termasuk heroin, kokain, ketamin,
debu malaikat, ephedra, LSD dan GHD.
semua ada stok hari ni.
Kematian Pakcik Ma ada kaitan
kepada seseorang yang digelar "Masak".
Duozai,
Saya tidak tahu mengapa anda masih teragak-agak.
Orang seperti Mou Sen
akan membuang orang lain selepas menggunakannya.
Anda boleh tinggal di sisinya,
tetapi yang seterusnya akan ditinggalkan
akan menjadi anda.
[709 Dunia, Masukkan permainan]
[709 Dunia]
[Berbual dengan "Seorang Assassin"]
Adakah anda masih mempercayai saya?
Saya tidak tahu siapa yang boleh saya percayai lagi.
Seseorang memberitahu saya,
mereka yang memandang ke dalam jurang
akhirnya akan dimakan olehnya.
Tapi saya tahu awak lain.
Kerana anda seorang pembunuh upahan,
kebaikanmu dapat menembusi kegelapan.
Tidak pernah terlambat untuk melakukan perkara yang betul.
Mengenai Encik Luo,
patutkah kita berjumpa untuk membincangkannya?
Mengapa kita akan bertemu di tempat seperti ini?
Cahaya matahari terlalu terang.
Apa yang Duozai buat sebenarnya?
Anda menemui semua ini di web gelap,
dari kilang ke kedai muzik?
ya.
Saya melaporkan mereka.
Adakah anda tahu dia membuat setem?
Saya tidak tahu sebelum ini.
Encik Zhen memberitahu saya mengenainya kemudian.
Jadi mengapa anda tiba-tiba berubah fikiran?
Saya telah mencuba
untuk membalas dendam terhadap Xin Sheng He.
Tetapi saya telah digunakan oleh Pigpen Boy.
Dan Hao telah diseret ke dalam ketagihan dadah.
Encik Zhen bertanya kepada saya
untuk bekerjasama untuk membalas dendam terhadap Pigpen Boy.
saya tak tahu
apa yang patut dilakukan lagi.
Siapa yang harus saya percayai?
Bolehkah saya mempercayai awak?
terima kasih.
Saya patut berterima kasih.
Saya telah memutuskan untuk membawa Hao ke bandar lain
untuk permulaan yang baru.
Selepas hari ini,
semuanya akan berakhir.
kenapa?
Saya telah mengatur untuk bertemu Pigpen Boy.
bila?
Pukul 2 petang
Di Pantai Black Rock.
Hanya awak yang saya percayai.
Cepat tangkap dia.
Masih ada masa.
Pergi!
Tunggu saya.
Anda tidak boleh pergi.
Awak mesti tunggu saya.
[Pantai Black Rock]
Mou Sen telah muncul
di Pantai Black Rock.
[Menyambung Z]
Helo, nombor yang anda dail
dimatikan.
Hello?
Ketua Fang.
Teruskan.
Kami menerima maklumat daripada Ma Duozai.
Dia berkata Mou Sen
akan muncul di Pantai Black Rock pada pukul 2 petang
Dia sudah muncul.
Di manakah Yang Yipeng sekarang?
Adakah anda sedang mencari Duozai?
saya cari awak.
Mou Sen.
Kita kenal satu sama lain?
Lebih dari itu.
Saya telah mencari awak selama 3 tahun.
Tiga tahun?
rakit memancing.
Saya terlupa sehingga anda menyebutnya.
Terkejut?
Ia agak mengejutkan.
Tetapi saya lebih terkejut
bahawa letupan itu tidak membunuh anda.
awak tidak mati,
jadi saya terpaksa bertahan.
Saya tidak pernah jangka
bahawa Encik Zhen sebenarnya seorang polis.
apa?
Awak datang untuk mencari saya
untuk membalas dendam
atau untuk menangkap saya?
Apa pendapat anda?
Awak datang sini seorang diri.
Anda mungkin tidak datang untuk menangkap saya.
Di sini anda.
Jangan lari!
Jangan tangkap saya! Jangan tangkap saya!
Saya akan memberi anda wang!
Saya tidak mahu wang.
Saya mahu hidup awak hari ini.
Awak polis.
Anda tidak boleh membahayakan
seseorang yang menyerah secara sukarela.
Anda tahu banyak tentang polis,
bukan awak?
Tetapi izinkan saya memberitahu anda,
awak tak kenal saya.
Pisau ini milik anda.
Saya bertindak untuk mempertahankan diri.
Anda seorang pegawai polis.
Anda tidak boleh membunuh orang.
Awak bukan manusia.
kau ni keparat.
[Tamat]
apa salahnya
Saya tidak pernah jangka
bahawa Encik Zhen sebenarnya seorang polis.
bangun.
Awak belum mati lagi! Cepat dan pergi!
Pergi!
Bunuh dia.
baiklah.
Datang sini.
Pergi ke neraka!
awak buat apa?
tiada masa.
Berhenti di situ.
jangan lari.
Masuk dalam kereta.